1、抓取采用Ajax异步加的网站
   AJAX = 异步 JavaScript和XML（标准通用标记语言的子集）。这意味着可以在不重新加载整个网页的情况下，对网页的某部分进行更新。

  方法：
    1）通过抓包找到AJAX异步加载的请求地址；
    2）通过使用PhantomJS等无头浏览器执行JS代码后再对网页进行抓取。

2、使用PhantomJS抓取腾讯视频失败

3、使用第一种方法抓取豆瓣电影成功，https://movie.douban.com/typerank?type_name=%E5%8A%A8%E4%BD%9C&type=5&interval_id=100:90&action=
    但是该方法通过浏览器的Network/General/RequestURL直接提取url，该url为json形式，熟悉了一遍存入excel的过程

 4、问题：
    如何更多的提取豆瓣的数据？
    如何用第一种方法提取腾讯视频的数据
    第二中方法应为不了解，暂且搁置

   当你要抓的包是需要按F5刷新才出来的，一般我们需要的请求都在DOC里面(整个页面有刷新)
当你要抓的包是点击按钮"加载更多"(或者拖到页面最下面会自动加载的,整个页面并没有刷新）一般我们需要的请求都在XHR里面
简单来讲就是如果整个页面没有刷新的话，那就是在XHR里面，否则在DOC里面

5、验证请求是对的
    在我们要抓包的页面随便copy出几个字，在Respoinse中使用ctrl+f 查找，如果有找到，说明我们找到的是对的 ）